# Умный фильтр пользователей

В панели администратора некоторого сайта реализована страница
отображения списка пользователей. Также реализован поиск пользователей по
строке, введенной в специальное поле.

Поиск может работать по нескольким полям, включая адрес электронной
почты, фамилию, имя отчество и их комбинации.

Известно, что ФИО пользователей хранятся в системе в виде трёх
отдельных полей.

Необходимо описать алгоритм поиска, который будет адекватно
обрабатывать различные сценарии пользовательского ввода, включая возможные
комбинации “Иванов Петр Васильевич”, “Петр Васильевич Иванов”, “Петр
Иванов”, “Иванов Петр”, а также работать с поиском по подстроке “Ивано”.

Разработать и продемонстрировать на тестовом примере программную
реализацию предложенного алгоритма

1. Введение (изложить главную идею решения) – до 2 балла.
2. Основная часть:
- 2.1. Алгоритм фильтрации по поисковому запросу, представленный в
виде схемы алгоритма или словесного описания алгоритма – до 12
баллов.
- 2.2. Выбор инструментов (языка, библиотек, моделей) для реализации
алгоритма – до 3 баллов.
- 2.3. Программная реализация решения – до 13 баллов.
- 2.4. Демонстрация решения на тестовом примере с использованием
программной реализации – до 9 баллов.
3. Заключение (выводы) – до 1 балла.

## Описание решения
1. Необхоимо было разработать умный фильтр, который мог бы в поисковой строке по искать необходимых сотрудников по ФИО, либо же по почте. Главная идея - использовать поиск и автокомплит для этой задачи, используя js.
2. Основная часть:
  - 2.1. Алгоритм фильтрации работают следующим образом: мы создаем список const со значениями наших сотрудников. Далее вышаем обрабочие события click, для того чтобы при нажатии на поиск у нас выводился список наших сотрудников. Далее идет обработчик ввода теста, который использует input для обработки, если у нас строка пуста, то вызывается функция showAllValue(), которая просто выводит всех наших сотрудников, если же строка не пустая, то есть мы вводим какие то данные, то происходит процесс фильтрации и выводится список тех сотрудников, которые совпадают с тем, что пользователь вводит в поисковом запросе. Тут также есть автокомплит, который сразу же показывает оставшихся сотрудников и придлагает выбор. Фильтрация работает и по фамилии, и по имени, и по отчеству, также по почте( email, gmail также выводит соотвествующих список почт). Также придусмотренно, что пользователь может вводить не только с большой буквы, как обычно пишется ФИО, но и также с маленькой буквы.
  - 2.2. Я выбрал язык js, в котором есть все необходимые функции для реализации данной задачи, и также небольшая верстка для отображения результатов(html+css).
  - 2.3. Программную реализацию решения можно посмотреть в репазитории [на гите](https://github.com/Alexkucepalov/filter)
  - 2.4. Что касается демонстрации решения, вы можете посмотреть работающий алгоритм перейдя по [ссылке](https://alexkucepalov.github.io/filter/)
3. В итоге задача была выполнена, функция фильтра работает.
